Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Meine Mutter ist sehr gut zu mir
und liebt mich sehr.
Sie liebt mich so sehr
dass es mich erstickt.
Haitang.
Wo bist du gewesen?
Weißt du, wie spät es ist?
Heute ist dein Geburtstag.
Mama hat einen Tisch voller leckerem Essen vorbereitet
warte nur auf dich.
Heute
meine Freunde haben meinen Geburtstag mit mir gefeiert.
Ich habe bereits draußen gegessen.
Aber ich habe nicht viel gegessen.
Ich wasche mir die Hände und esse gleich, Mama.
Dieses Mal, da es dein Geburtstag ist,
Ich werde es lassen.
Aber in der Zukunft,
Sie können dieses Junkfood auf keinen Fall draußen essen.
Seit du klein warst,
alles, was Mama für dich vorbereitet hat
ist eine ausgewogene, gesunde Ernährung.
Hier entlang,
Sie können einen gesunden Körper haben.
Geh jetzt.
Warum hast du es so eilig?
Ich stelle meinen Rucksack ins Schlafzimmer.
Ich komme gleich.
Warten Sie eine Minute.
Na, na, Zou Haitang.
Du bist jetzt erwachsen geworden.
Sie halten sich für unabhängig, was?
Wer hat dir das gegeben?
Welcher böse Junge war es?
So ist es nicht.
Das ist von meinem guten Freund.
Sie sagte, ich hätte die High School abgeschlossen.
Und sollte jetzt eher wie eine junge Frau aussehen.
Ich bin jetzt erwachsen.
Es ist Zeit fürs College.
Egal wie alt du wirst,
du wirst immer mein Kind sein.
Das Abendessen ist fertig.
Zeit zum Essen.
Nach dem Abendessen
wirf diese Schuhe weg.
Und der Freund, der dir diese Schuhe gegeben hat,
sehe sie nicht mehr.
Sie werden einen schlechten Einfluss auf Sie haben.
Du hast deine Mutter.
Mama ist deine beste Freundin.
Was machst du?
Sie ist verrückt.
Mit so einer Mutter,
kein Wunder, dass du einmal ...
Einmal?
Chef,
weißt du etwas?
Es hat keinen Sinn, jetzt darüber zu reden.
Wenn ich an diesem Tag nicht Qin Qis Therapiezentrum gefunden hätte,
Ich hätte es nicht so weit geschafft.
Kombi-Set.
Vielen Dank für die Einrichtung.
Hast du keine Angst, dass ich verrückt sein könnte?
Emotionen brauchen ein Ventil, um sich zu entladen und auszudrücken.
Sie müssen zu viel mit sich herumtragen.
Deshalb wählen Sie Essen
um die innere Leere zu füllen.
Die ganze Zeit,
du hast so viel gekämpft.
So etwas hat noch nie jemand zu mir gesagt.
Was machst du?
Ich bin Therapeut.
Falls Sie jemals reden möchten.
Denken Sie daran, mich zu besuchen.
Pass auf dich auf.
Aber
Ich kann Herrn Qin wirklich nicht noch einmal gegenübertreten.
Etwas stimmt nicht!
Chef!
Da draußen ist eine Dame
die behauptet, die Mutter des Opfers zu sein.
Sie beschuldigt unser Gasthaus, ihre Tochter entführt zu haben.
Sie macht eine Szene in der Lobby
und Dinge kaputt machen.
Schauen Sie es sich bitte an.
Ich möchte wirklich nicht nach Hause gehen und meiner Mutter gegenübertreten.
Ich flehe dich an
um mir zu helfen.
Wie ist sie hierher gekommen?
Es scheint, dieses Mal haben wir
mehr als ein Gast.
Zou Haitang.
Weglaufen ist nicht die Lösung.
Irgendwann musst du dich damit auseinandersetzen.
Haitang.
Zou Haitang.
Gastwirt,
wir haben schon alles gepackt
und jetzt hat diese verrückte Frau ...
Beeil dich und bring meine Tochter raus!
Zou Haitang ist erwachsen.
Sie kann gehen, wohin sie will.
Sie will nicht nach Hause kommen.
Sie will dich nicht sehen.
Du redest Unsinn.
Meine Tochter ist das gehorsamste und vernünftigste Mädchen.
Es müssen Leute wie Sie sein
der sie verdorben hat.
Haitang!
Zou Haitang!
Hör auf zu schreien. Ich habe sie zurückgebracht.
Lass mich los!
Was machst du?
Zou Haitang!
Die ganze Nacht draußen bleiben.
Du wirst mein Tod sein.
Gut, dass ich auf meinem Telefon die Standortverfolgung für Sie eingerichtet habe.
Warum?
Warum gibst du mir nicht
auch nur ein bisschen Ihrer Zeit?
Seit du klein warst,
was immer du wolltest,
Ich habe es immer möglich gemacht.
Ich werde wirklich den Verstand verlieren.
Willst du mich ins Grab treiben?
Ich bin deine Mutter.
Ich habe 20 Jahre lang gelitten.
Glaubst du, es war einfach, dich großzuziehen?
Ich wollte einfach irgendwo sein
wo du mich nicht sehen konntest, um etwas Ruhe zu haben.
Nur um Luft zu holen.
Komm mit mir nach Hause.
Haitang.
Ich flehe dich an.
Tu ihr nicht weh.
Ich werde alles tun.
Tu ihr einfach nicht weh.
Haitang.
Liebe ist das tiefste Gefühl der Welt,
und doch tut es am meisten weh.
Endlich Ruhe und Frieden.
Wir haben noch nicht einmal angefangen,
und ich bin schon erschöpft.
Es ist alles deine Schuld
dafür, dass Sie diesen Unruhestifter zurückgebracht haben.
Wenn alles gesagt und getan ist,
das hast du dir selbst eingebrockt.
Vor tausend Jahren,
Sie haben rücksichtslos gehandelt.
Jetzt
es ist Zeit, für deine Sünden zu bezahlen.
Sie haben Mutter und Tochter getötet, nicht wahr?
Reden Sie keinen Unsinn.
Warum lehnen Sie diesen Fall dann immer wieder ab?
Wenn wir diesen Fall abschließen,
Vielleicht können wir die karmischen Flammen löschen.
Wer hat Zou Haitang gesagt, sie könne essen, was sie will?
Sie aß
die Wan-Tan-Nudeln, die Sie gemacht haben.
Nur wegen einer Schüssel Nudeln?
Du bist eifersüchtig.
Shangguan Feiye
war nie eifersüchtig.
Und jetzt verschwinde von hier.
Und ihr zwei,
nimm sie
zu den Gästezimmern.
Ja, Chef.
Du bist eifersüchtig.
Ich? Eifersüchtig?
Das ist lächerlich.
Es ist alles deine Schuld, weil du zu viel geredet hast,
ihm vom karmischen Feuer erzählen.
Übrigens,
Ich finde
Ich sah Dugu Qiongqi wieder.
Vielleicht ist er nie verschwunden.
Er könnte sogar
sich unter uns verstecken.
Du
sind Sie derjenige, der seine Besessenheit loslassen muss.
Es ist Zeit zu gehen.
Lassen Sie uns Zou Haitangs Besessenheit lösen.
Komm her.
Leg es hier ab.
Geh da hoch.
Richten Sie es richtig ein.
Ist dieser Ort in Ordnung?
Höher, höher.
Es ist jetzt ausgerichtet.
Warum ist dieser Ort so seltsam?
Ist das wirklich der Ort, an dem wir sein sollen?
Das sollte es sein.
Dies ist Zou Haitangs Zuhause.
Jin Xiu Lou,
Lou Xiu Jin,
eine Tochter der Familie Zou verhungerte,
der Meister weint,
der Meister lacht,
der Sarg verwandelt sich in eine Brautlimousine.
Worüber reden sie?
Was hat es mit Jin Xiu Lou, Särgen und Brautlimousinen auf sich?
Der Jin Xiu Lou, von dem sie sprechen
ist genau hier im Zou-Anwesen.
Man sagt, Zou Haitangs Vater habe ein Vermögen ausgegeben
um es speziell für sie zu bauen.
Diese Geschichte wurde in der ganzen Stadt ziemlich berühmt.
Was genau ist damals mit Zou Haitang passiert?
Könnte es mit Ihnen zusammenhängen?
Damals,
Ich habe sie getötet.
Helfen!
Laufen!
Als ich hierher eilte, um den menschenfressenden Dämon zu jagen,
Zous Mutter war bereits von ihr verschlungen worden.
Am Ende,
Ich konnte Meister Zou nur aus dem Maul des Dämons retten.
Kinder,
der Jinxiu-Turm, den Sie gerade erwähnt haben …
Aber diese Familie ...
Ja, in der Tat.
Was genau ist mit dieser Familie passiert?
Warum gibt es sowohl rote als auch weiße Laternen?
Wie können Sie davon nichts wissen?
Frau Zou ist gestorben.
Miss Zou heiratet.
Aus diesem Grund hängten sie Laternen in zwei verschiedenen Farben auf.
Hey, Junge.
Gibt es in letzter Zeit Gerüchte über Dämonen in der Stadt?
Erwachsene sagen, dass es in der Stadt einen menschenfressenden Dämon gibt.
Deshalb traut sich heutzutage niemand mehr raus.
Gou Dan! Xiao Hua!
Oh.
Ihr kleinen Gören!
Sie haben mich überall suchen lassen.
Beeil dich jetzt nach Hause!
Wenn der menschenfressende Dämon dich erwischt,
Ich werde dich nicht retten können.
Der menschenfressende Dämon, den die Frau erwähnte,
Könnte es Zou Haitang sein?
Wahrscheinlich ist es das.
Als ich damals in der Zou-Residenz ankam,
Zou Haitang war bereits ein Dämon geworden.
Warum sie sich in einen Dämon verwandelte,
und was davor geschah,
Ich bin nicht ganz sicher.
Wie sollen wir uns da reinschleichen?
Genau wie zuvor,
wir werden uns verkleiden.
Wieder so tun, als wären wir ein Paar?
Träum weiter.
Lass uns gehen.
Wohin bringst du mich?
Ich habe mich gerade an jemanden erinnert
der vielleicht etwas weiß.
Du hast hier auch Freunde?
Diese Person,
du kennst sie auch.
Warum ist er hier allein?
Wo sind alle anderen?
Hat er keine Angst, von den menschenfressenden Dämonen gefressen zu werden?
Was, wenn er kein Mensch ist?
Er ist ein Dämon?